# Go_HSE_2024
First task
=
  1. Привет, мир!
      - Напишите программу, которая выводит "Привет, мир!" на экран.

  2. Сложение чисел
      - Напишите функцию, которая принимает два целых числа и возвращает их сумму.

  3. Четное или нечетное
      - Напишите программу, которая определяет, является ли введенное пользователем число четным или нечетным.

  4. Максимум из трех чисел
      - Напишите функцию, которая принимает три целых числа и возвращает наибольшее из них.

  5. Факториал числа
      - Напишите программу, которая рассчитывает факториал заданного натурального числа.

  6. Проверка символа
      - Напишите функцию, которая определяет, является ли введенный символ гласной буквой.

  7. Простые числа
      - Напишите программу, которая выводит все простые числа до заданного пользователем числа.

  8. Строка и ее перевертыш
      - Напишите функцию, которая принимает строку и возвращает ее в перевернутом виде.

  9. Массив и его сумма
      - Напишите функцию, которая принимает массив целых чисел и возвращает сумму его элементов.

  10. Структуры и методы
      - Определите структуру Rectangle, которая будет содержать ширину и высоту прямоугольника. Напишите метод для этой структуры, который возвращает площадь прямоугольника.

  11. Конвертер температур
      - Напишите функцию, которая конвертирует температуру в градусах Цельсия в градусы Фаренгейта.

  12. Обратный отсчет
      - Напишите программу, которая выводит числа от N до 1. Число N вводит пользователь.

  13. Длина строки
      - Напишите функцию, которая принимает строку и возвращает её длину без использования встроенной функции len().

  14. Содержит ли массив?
      - Напишите функцию, которая проверяет, содержит ли массив определенный элемент (оба, массив и элемент, вводятся пользователем).

  15. Среднее значение массива
      - Напишите функцию, которая рассчитывает среднее значение элементов в массиве целых чисел.

  16. Таблица умножения
      - Напишите программу, выводящую таблицу умножения для числа, введенного пользователем.

  17. Палиндром
      - Напишите функцию, которая проверяет, является ли введенная строка палиндромом.

  18. Найти минимум и максимум
      - Разработайте функцию, которая принимает массив целых чисел и возвращает минимальное и максимальное значения в этом массиве.

  19. Удаление элемента из слайса
      - Напишите функцию, которая удаляет элемент по указанному индексу из слайса целых чисел.

  20. Линейный поиск
      - Напишите функцию, которая реализует алгоритм линейного поиска элемента в массиве целых чисел. Функция должна возвращать индекс элемента, если он найден, и -1, если элемент не найден.
       
Second task
=

Необходимо написать http сервер по работе с аккаунтами и балансами. Для этого можно использовать, как стандартную библиотеку net/http, так и фрейворки echo, gin-gonic, fiber, fasthttp и т.д. Должны быть реализованы 5 методов (получение аккаунта, изменение имени аккаунта, изменение баланса аккаунта, создание и удаление аккаунта). Далее должен быть реализован CLI (command-line interface), он же клиент. В нем для реализации интерфейса использовать можно стандартную библиотеку flag или любую внешнюю, например cobra.

CLI
=

```
cd 2HW_bank_server/cmd/client
go build -o client
```

1. Создать аккаунт
```
./client create -name "string" -amount "int"
```

2. Получить сведения об аккаунте
```
./client get -name "string"
```

3. Удалить аккаунт
```
./client delete -name "string"
```

4. Измененить баланс на аккаунте
```
./client patch -name "string" -balance "int"  
```

5. Измененить название аккаунта
```
./client change -name "string" -newname "string"
```
